o que falta fazer

- resto das funçoes da web app
- diferenciar o menu após o login (exiete um, é preciso 2. um p o owner e um p o reviewer.
		talvez fazer um apra o user normal ver os favoritos)
- o inbox ou central de notificacoes, do tipo , tens um comentario no teu restaurante
- mudar as janelas de alerta feitas pelo java script !
- formulario de registo em janela feio pra c*, criar pagina para isso
- mudar o layout do pos registo (menu), esta feio a parte do (username)(botao de logout)

-testar o login+register+recover -esta a funcionar, mas pode sempre ter um bugzito

: houve tmb uma falha de interpretaçao do enunciado,
o owner coloca a review
o reviewer faz rate (1 a 5, podemos por icones de estrelas pra ficar munituh)
	e pode tmb escrever um pequeno comentario
ha tmb a funçao de poder escrever uma reply a essa review (talvez por todos os users)
- ficaria tmb porreiro a possibilidade de colocar uma central de notificacoes se der tempo